Laboratorium 4. Bartłomiej Dmitruk

1. Najdłuższy palindrom

Pseudokod należało zaimplementować w języku Java, utworzyć poszczególne metody, dodać zmienną globalną (index). Przydatna okazała się funckja substring.

2. Pierwiastki funkcji 

Do programu przekazywane są zmienne a,b,c od użytkownika, wywoływana jest funckja 3 argumentową, obliczającą pierwiastki funckji kwadratowej. Wewnątrz niej użyłem warunku, który może wywołać funkcję 2 argumentową, do obliczania pierwiastków funkcji liniowej.

3. Opracowywanie algorytmów (fabryka)

Do programu przekazywane są zmienne pobieane przez użytkownika, wywoływana jest metoda typu void wyświetlająca tabelkę. Działanie z resztą określa czy danego dnia maszyna oddaje wyprodukowany towar. 


